¿Quién dijo que podías besarme?
Quién eres
Yo soy tu marido
Marido
Zheng Nan Feng
Estás despierto
Zheng Nanfeng, ¿por qué estás en mi casa?
Bebiste demasiado anoche
Te traje de vuelta
Llevas a la gente a casa
y ponerlos en la cama
Luego te hice dormir en el sofá.
Sé honesto
¿Hiciste algo fuera de lugar anoche?
Sobre la línea
¿Qué se considera pasar la línea?
¿Qué más podría ser?
Por supuesto que sí
Oh
Eso, claro que lo es.
Zheng Nanfeng, ¿tienes algún deseo de morir?
Yo soy tu marido
Asesinar a tu marido es un delito grave
Lo que está mal
Oh, vamos, solo bromeaba.
Anoche me abrazaste y no me soltaste
Y no hicimos nada más
En serio, no me estás mintiendo.
¿Soy el tipo de hombre que se aprovecha?
Me gustas y confío en mis habilidades para conquistarte.
Loco
Está bien, ya basta.
Bebiste mucho y todavía te sientes fatal.
Compré el desayuno
Sé que no puedes beber leche.
Intolerancia a la lactosa
Es leche de soja
¿Cómo sabes eso?
Y yo también lo sé
Te gusta colgar tu pijama en el baño.
Te levantas a las dos todas las noches para tomar un sorbo de agua.
Cuando duermes, si no me abrazas
duermes inquieto
¿Cómo es que me conoces tan bien?
Sé aún más
Eres un poco difícil de entender.
No te preocupes, habrá mucho tiempo para adivinar.
Pero estoy bastante preocupado de que Xie Jiachang te tenga en la mira.
Supongo que tendré que pasar por eso otra vez.
Date prisa y ayúdame a preparar una habitación.
Me mudaré esta noche
Zheng Nanfeng, realmente no te consideras un extraño.
No leas demasiado sobre esto
Estoy haciendo esto únicamente para protegerte.
No necesito tu protección
Fuera, necesito cambiar
Puedo ayudar
No es necesario salir
Salir
Ey
Hola
¿Qué? ¿Lo entiendo?
Vengo enseguida
Lo que está mal
Algo pasó en la discoteca.
Baja las escaleras y conduce.
Voy a cambiar y bajar
Hermana Zhiyi, Nanfeng
Por fin lo lograste
¿Qué pasa con ustedes dos?
Acabamos de encontrarnos en la puerta.
¿Qué está pasando ahora?
Entramos juntos esta mañana.
Descubrí que la caja fuerte de la oficina había sido forzada.
Los planos de diseño en el interior
Todos los que iban a la discoteca se fueron
Definitivamente fue Xie Jiachang
Y todo nuestro modelo de negocio
Eso también lo copiaron
Si Xie Jiachang comienza a hacer esto
perdemos nuestra ventaja
No esperaba que respondiera tan rápido.
No, pensé que no era gran cosa.
No creías que pudiera, sólo con un modelo de negocio,
hacer que cierren su discoteca, ¿no?
¿Así que lo que?
¿Qué más podemos renovar en esta discoteca?
El modelo de negocio es la base
Pero las actualizaciones son demasiado lentas y demasiado fáciles de copiar.
Incluso si Xie Jiachang no lo copia
Alguien más lo hará
Deberíamos estar a la vanguardia de la industria.
¿Qué es esto tan largo y complicado?
Simplemente dinos qué más podemos hacer
El éxito de una discoteca
es un modelo de negocio multidimensional
La clave es si el software tiene competitividad central
Por ejemplo, tenemos
La capacidad de despertar las emociones de los invitados.
con bailes y canciones alucinantes
Tenemos todo eso
Sí
Demasiado viejo, demasiado cliché
Quiero algo más fresco
¿Dónde encontramos esas cosas nuevas?
Aquí
¿Dónde?
En tres días, encuentra un nuevo grupo de bailarines.
Tome estos materiales
Vaya a la dirección anterior y busque a esta persona.
Gracias, siguiente
Vamos, tú, tú.
Oye, oye
¿Qué estás haciendo?
Oye hombre, ¿estás contratando bailarines aquí?
Sí, solo contratamos artistas femeninas.
Bailo locamente bien
Te lo estoy diciendo
En Kaoshantún
Soy el rey del baile
Rey del baile o lo que sea
No aceptamos artistas masculinos
Avanzar
Hombre, déjame mostrarte un poco.
Oye, oye, oye, oye, oye
Señorita, usted bájese.
Hola jefe
Música
Para, para, para, para, para, para, para
No, hombre,
Tu estilo no nos conviene
La próxima vez, tal vez
He entrenado durante un año
Déjame hacerte otro.
¡Éste funciona!
Nosotros… no lo necesitamos
Yo… yo me voy entonces
Una última vez
Sólo una vez
Sujétalo fuerte
Amigo, puedo travestirme
Vamos, vamos
No
Ropa de mujer
Oh mamá, ¿qué es esto?
No subestimes a este tipo
Podría explotar en el futuro.
¿Estas loco tú o lo está él?
Cuida tu boca
Él podría ser tu futuro cuñado.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
Zheng Nanfeng no regresó al dormitorio esa noche.
Vino con Zhou Zhiyi al día siguiente.
Te olvidaste
¿Oh?
¿Tenemos otro?
Zheng Nan Feng
Oye, oye, oye
Xu Rumeng
Desapareciste durante meses; no pude comunicarme contigo.
Así que me estabas ignorando, ¿eh?
Xu Rumeng
La gran estrella dentro de diez años
Mi
exnovia
¿No estás en Hong Kong, China?
¿Cómo fue que regresaste al continente?
Me dejaste atrás y simplemente te fuiste.
Eres un idiota
Espera, no,
¿Quién eres tú para venir aquí y montar una escena?
Soy su novia
exnovia
Zheng Nanfeng, eres otra cosa
Así que encontraste a alguien que me intimidara, ¿eh?
¿Cuándo apareció Zheng Nanfeng?
¿conseguir otra novia?
Me pregunté por qué te escapaste.
Resulta que tenías otra mujer.
Estoy aquí hoy para obtener una explicación de tu parte.
Zheng Nanfeng, eres bastante voluble.
Tienes novia y aún así sigues tonteando
Si, ¿y qué?
Detener
Xu Rumeng
¿Por qué fuiste al continente?
¿No estabas allí para rodar una película?
No es tan fácil tener éxito en el mundo del espectáculo.
Si voy solo, solo puedo interpretar papeles secundarios.
Y mi familia no me apoya en hacer esto.
Así que primero quiero volver a Haicheng.
Encuentra un trabajo y sigue adelante desde allí
Espera un segundo
Recuerdo que estudiaste danza, ¿verdad?
Si, ¿qué pasa?
Genial
Eres el único
Ella es la indicada
Con sus habilidades de baile, definitivamente estará lista para ello.
Zheng Nan Feng
Creo que quieres volver con tu ex
Ahora es hora de trabajar
Si quieres romance, llévalo a casa
¿Por qué estás celoso?
Celoso mi culo
Sólo llevas unos días como gerente
Ya estás abusando del poder para beneficio personal, ¿eh?
Déjame contarte
Basado en lo que sé sobre ella
Definitivamente será el arma secreta de nuestra discoteca.
Su
¿Podrá ella manejarlo?
Si ella no puede
Entonces nadie puede
Xu Rumeng es realmente guapo
Su baile también es precioso.
Este movimiento generó mucho revuelo
Tendrá escenarios más grandes en el futuro.
Tu pequeña novia es bonita ¿eh?
Si te gusta, ve a buscarla de vuelta.
¿Perseguirla para qué?
Ya tengo esposa
¿Tienes esposa?
Tú
Zheng Nan Feng
Nunca te detienes, ¿verdad?
¿Cómo fue?
Fue una locura
Mira, tienes todo el lugar entusiasmado.
He estudiado danza durante años.
Nunca pensé que la danza pudiera coreografiarse así.
Y la ropa también se puede usar así
Y nunca he escuchado esta música.
¿Dónde aprendiste todo esto?
Bueno, eso no te lo puedo decir.
Secreto comercial
Zheng Nan Feng
Siento que eres diferente a antes.
No puedo expresar con palabras tu yo actual
Ah
Ah, cierto, me olvidé de decírtelo.
Me fui del hotel
¿Tu discoteca tiene algún lugar donde alojarse?
No hay espacio en el dormitorio.
¿Por qué no te quedas en mi casa?
Ahora eres la estrella de nuestro club.
No es seguro vivir solo
Tengo que protegerte bien
¿Bien?
Sí, sí, sí
Nuestros rivales son realmente desagradables
Necesitamos protegerte bien
A partir de ahora los tres viviremos juntos.
También podemos cuidarnos unos a otros
Solo dejé que Xu Rumeng fuera a mi casa.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Bueno, sois mujeres después de todo.
Si pasa algo
Nosotros los hombres tenemos que dar un paso adelante
Mudarse es un poco complicado
No hay necesidad de ser educado conmigo
Me mudaré hoy
Genial, justo te lo iba a decir.
Vine porque quiero vivir contigo
Eso no es lo que quise decir
Para, para, para
Su baile es alucinante.
Alucinante, ¿lo entiendes?
¿Qué carajos estás bailando?
Gerente, esto es muy difícil.
Sí, nunca lo habíamos visto antes.
Además, tu grabación no es buena.
Está entrecortado y no se ve con claridad.
Ustedes practiquen primero
Pensaré en una manera
No sólo se expuso la estafa
Ahora ni siquiera podemos copiarlos, ¿verdad?
Jefe, su velocidad de actualización es demasiado rápida.
Todavía no dominamos este modelo de negocio.
Ya han pasado a nuevos bailes.
Y nunca habíamos visto algo así antes.
Nuestra gente realmente no puede mantener el ritmo
No podemos resolver el problema
Luego tratamos con la gente.
Zheng Nan Feng
Ey
No soy Zheng Nanfeng
Él es Zheng Nanfeng.
Sentarse
Eres una escoria
Te dije que te alejaras de mi hermana.
Y aún así la dejas bailar en un lugar como este
Tu hermana
Tú tú
Sí
Tú, tú, ¿por qué estás aquí?
Mi tío me dijo que viniera.
Él dijo que ya no está enojado contigo.
¿Quiere que regreses a Hong Kong, China?
Hablemos afuera
Vamos
No ustedes dos
Ella me golpeó
Por favor, disfrútelo
Gracias
Sí
Un cabrón es siempre un cabrón
Ellos nunca cambiarán
No dejes que te engañe
Sí
Se ha vuelto realmente impresionante ahora.
Él compuso la música y coreografió el baile para mí.
No he visto eso ni siquiera en el extranjero.
Escuché que está coqueteando con la esposa del jefe.
¡Cuidado, podría estar jugando dos veces!
Sé que Zhou Zhiyi
tiene algo por él
Pero no importa
Sólo yo puedo estar con él.
Bueno, este viaje no sirvió para nada.
Mi tío también me lo prometió.
Si te convenzo de volver
Él me comprará un coche deportivo
Xu Youyou, pequeño mocoso
Estás engañando a mi papá otra vez
No seas duro conmigo
Si me gritas, le diré a tu papá.
Su hija se enamoró de un punk inútil
Y ella incluso está abandonando a su familia.
Tú...
Te lo dije, Zheng Nanfeng.
Él no es un punk
Él solía ser un poco cínico.
pero ahora ha cambiado completamente
Lo sabrás cuando lo conozcas.
Se ha vuelto maduro y estable.
y carismático
Maduro, estable y carismático.
Sí
Creo que estás realmente hechizado
¿Ves eso?
La mesa de la calle
Hazlo rápido más tarde
No te preocupes, hermano Jie.
Esa maldita chica
Salió corriendo sin esperarme
Te extraño
Siempre que llega el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
ir con el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa de la tarde sopla y sopla.
ir con el viento
Mientras cae la noche y las estrellas
Déjate llevar suavemente por el sueño
Siente la brisa de la tarde